este video llega gracias a mis amigos de
churing Con quienes podrás acceder a tus
servicios de streaming favoritos a un
menor precio para que así puedas
disfrutar de tus mejores series y
películas preferidas Así que Comunícate
con el número que ves en pantalla y si
vienes de parte mía tu tío goblin pues
por primera vez podrás acceder a Disney
Plus o Crunch gratis por un mes y pues
bueno Comencemos con el video pero cómo
está mi skin con caras de con ya estamos
de vuelta con la promoción habitual de
este humil canales información y el día
de hoy después de muchísimo tiempo vamos
a hablar de Javier Miley creo que el
último video hablando de él fue hace
como más de 11 meses así que bueno
Tendremos que tocar su polémica
acontecía hace tan solo unos días el
viernes 14 de febrero en San Valentín el
presidente de Argentina Javier Miley
pues colocó el siguiente tweet que es
tamb bien en su pantallas la Argentina
liberal crece este proyecto privado se
dedicará a incentivar el crecimiento de
la economía Argentina fondeando a
pequeñas empresas y emprendimientos
argentinos el mundo quiere invertir en
Argentina y deja ahí una página web que
entras para leer sobre el proyecto entre
comillas y abajo del link pues pone el
contrato de la criptomoneda Sí sí sí ya
sé que parecen solamente números y
letras escritos de forma alzar y sin
sentido pero no en el mundo de las
criptomonedas por si no sabían existen
estos contratos que son las direcciones
de una billetera virtual en la cual las
utilizan para almacenar las
criptomonedas en resumen ese contrato
sería como el número de cuenta de su
banco no del proyecto en fin la polémica
pues es la siguiente no el presidente
Javier Miley en su cuenta de Twitter
tiene como casi 4 millones de Seguidores
o sea cualquier cosa que él publique
pues va a tener muchas visitas mucha
repercusión tiene demasiado alcance
estamos hablando de millones y millones
de personas con lo cual al publicar este
proyecto de esta nueva criptomoneda
llamada Libra pues qué pasó pues pasó lo
que tenía que pasar prácticamente lo
mismo que con las pan bitcoin de D las
review al principio pues parecía ser
todo un éxito el precio del token pasó
de costar céntimos de dólar a Elevar su
precio a casi 4.5 por criptomoneda esto
es una cosa increíble no a ver para que
sean una idea y dimion en esto esa
cripto promovida por Javier Miley
aumentó su precio en un 45,000 por en
tan solo unas horas con lo cual si
metías solo 100 dolaritos cuando su
precio era de 0.01 Pues ahora mismo
tendrías como $5,000 como ya expliqué en
mi video que hice en contra de dar la
review hace ya varios meses los únicos
que ganan esta cantidad de dinero son
los primeros en entrar en el juego ya
que este negocio de criptomonedas es
simple comprar barato y vender caro pero
la pendejada está Es que solo los
desarrolladores o mejor dicho Los
Creadores de dicha criptomoneda pues son
los más beneficiados porque vamos a ver
ellos ya en sus billeteras al ser
miembros del proyecto pues pues son
dueños de Gran porcentaje de dicha
monedita virtual en este caso la libra
con lo cual tan solo tenían que ser
pacientes de que la gente comience a
comprar a lo loco sin tener la más
mínima idea de cómo funciona el mercado
de las criptomonedas ya que
prácticamente es un mercado salvaje No
acto para especiales no acto para
huevones que confían en otro ser humano
en el mundo gripo o eres un tiburón una
ballena o eres un simple pececito una an
chaveta una sardina así que bueno la
cosa es que Javier milei pues promocionó
es criptomoneda como pueden ver su
pantallas ahí está el supply de dicha
cripto y Qué significa supply Pues sería
algo así como el porcentaje de la torta
dueños de dicha monedita como pueden ver
un 20% de las monedas las tiene
tesorería entre comillas luego el 50%
son para crecimiento de Argentina ya que
al parecer dicha cripto Sería para
financiar empresas pequeñas de Argentina
y luego el 30% restante Pues sería para
la gente que compre esta criptomoneda no
para los pseudoinversa que estén
dispuestos a gastar su plata en
cualquier huevada con lo cual tenemos el
siguiente escenario que los dueños y
creadores de dicha moneda tienen Sí el
control del 7% de todas las monedas de
libra con lo cual pues pueden tumbarse
al mercado con tan solo hacer un clic en
vender Pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor Case
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000 1
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad y eso fue
justamente lo que ocurrió es lo mismo
que pasó con el caso de dar las review
su Pit Coin promocionan sus
criptomonedas como el negocio del siglo
la inversión del futuro pero a la hora
de la hora estas funcionan de forma
Parecía un esquema Pony en donde
solamente lo los primeros escuchen bien
solamente los primeros son los que ganan
si tú compraste dicha moneda no sé
cuando estaba $ dó y luego la vendes a
$4 pues te hiciste un por cuatro en tu
inversión saliste beneficiado pero mucho
seguramente al ver como el valor de la
moneda se incrementaba con cada minuto
que pasada pues se confiaron demasiado Y
decidieron no vender decidieron guardar
sus libras tontamente ingenuamente
confiados en que este proyecto sería
rentable a futuro confiaron camente en
que al tener a Javier Miley detrás del
proyecto Pues sería algo serio ya que no
es lo mismo que salga un meme de
internet como Dallas a promocionar sus
panic coins a que lo haga el presidente
de una nación según él con la excusa de
apoyar un emprendimiento privado y vamos
a ver al parecer la idea de estos
especiales de creadores de libra tenían
pensado desde el principio sacar Pues
todo el dinero que la gente mete ahí
para poder financiar a empresas de
Argentina y recién con las ganancias de
esas empresas de Argentina meter el
dinero nuevamente en la criptomoneda
para que así el valor no se desplome que
no se pier pierda fácilmente Así que los
que compraron dicha moneda futuro pues
tengan un retorno de su inversión es
prácticamente como quisieras comprar
acciones de una empresa Solo que aquí no
estás comprando nada estás comprando
prácticamente aire no eres dueño De
ninguna empresa porque vamos a ver quién
te hice quién te asegura que los
creadores de dicha criptomoneda van a
volver a reinvertir el dinero en comprar
sus propias monedas quién te asegura que
los creadores de la moneda le entregarán
el dinero en forma de préstamo a los
pequeños y medianos empresarios y vamos
a ver aparte de eso quién te asegura de
que dichos empresarios devuelvan el
dinero prestado y si en caso lo
devuelvan si en caso el empresario hace
un retorno del dinero con un interés
pues cuánto tiempo habrá pasado para que
suceda eso si ya ahora mismo el valor de
dicha moneda es de céntimos de dólar
nuevamente o sea para mí Lo siento pero
tengo que decirlo esto ha sido una
terrible metía de gampi por parte de
Javier Miley a todos sus fanáticos por
ahí leí en las noticias que dicen que
fueron más de 40,000 personas quienes
compraron dicha monedita y tan solo
nueve personas nueve ballenas fueron las
beneficiadas creo que ahí es el punto
inicial para investigar el caso quiénes
son esas nueve personas quienes
prácticamente se chuparon toda la
liquidez del proyecto según el diario.es
entre esas nueve ballenas sacaron más de
87 millones de dólares en tan solo unas
horas huevón es el negocio del siglo
Pero bueno al final Javier Miley pues
vio que se metió en un terrible problema
no y pues sacó su comunicado el día día
siguiente el 15 de febrero Porque al
principio la gran mayoría pensaba que le
habían hackeado su cuenta de Twitter No
ya que esto es muy común y ha pasado Ya
muchas veces en donde cuentas de Twitter
de gente famosa es hackeada Y estos
hackers pues ponen links para comprar
criptomonedas Pero al parecer este no
fue el caso Javier Miley acepta que
promocionó dicha cripto pero a su vez
dice que no tiene ningún tipo de
vinculación alguna con el proyecto y que
no tenía ni la más mínima idea de los
pormenores bla bla bla bla bla bla bla
luego le tira un poco de barra a la
casta política y se va a dormir
tranquilo yo solo voy a decir mis
bobitas lo mismo que dijo Alan García
Jaime Bailey en una reunión privada la
plata cuando estás en el poder llega
sola y pues bueno hasta aquí dejo el
video de hoy mis guagüitas creo que
acaban de aprender una gran lección como
dice el meme Esto me decepcionó pero
aprendí una gran lección importante ese
día nunca confíes en tus Héroes ahora sí
me despido no se olviden activar la
campanita nos vemos el lunes en directo
y tampoco se olviden de seguirme en mi
cuenta de kik como binano 69 y ahora sí
chao chao ch chao